(凛)⦅あっ キャ～ キャ～…！⦆
今日も合コンなので お先に失礼しま～す｡
(峰岸雪乃) また婚活？ (幸子) あんたも 懲りないねぇ｡
(幸子) 一課のパシリ君にもらった お守りも
ちゃっかり つけてるくせに｡
(東野)⦅これ うちの地元の守り神 まもる君です⦆
⦅伊東さんのイニシャル ｢Ｒ.Ｉ｣も入ってます⦆
あっ これ ネットで調べたら めっちゃご利益あるんですって｡
へぇ～｡ フフっ｡
[TEL](着信音)
もしもし？
ちょっと待って！
何あれ 男？
フフフ…｡
(パトカーのサイレン)
(カメラのシャッター音)
(薫子) ねぇ 立って｡ (東野) はい｡
(薫子) こうで
こうね｡ あっ はい｡
(黒田) どや？ 黒田さん｡
被害者は郷田篤則さん ３３歳｡
メーカーに勤める会社員で
休日は サッカークラブの コーチをしていました｡
(黒田) 子供達 ショック受けるやろな｡
管理人が遺体を発見した時 室内の鍵は開いていたそうです｡
物色された形跡はありますが 財布や通帳は手付かずで
なくなっているのは 携帯電話とパソコン｡
(黒田) 物取りの犯行やないな 先生 死亡推定時刻は？
詳しくは解剖してみないと 分かんないけど
死後硬直と直腸内温度からして 昨夜の７時から１１時の間｡
(黒田) う～ん… その時間に 家に来るっちゅうことは
女やな｡
(黒田) あれ？ 何や これ｡
(東野) あっ！ (黒田) ん？ え？
(黒田) どうしたん？ え？
(幸子) おいしいよ…｡
あっ おはよう｡
おはよう｡ (凛) おはようございます｡
(幸子) あれ？ 昨日と同じお洋服｡
もしかして 昨日の合コンで お持ち帰りされちゃったとか！
一課のパシリ君は失恋決定か｡
(幸子) 決定｡
(幸子) あれ？ うわさをすれば…｡
伊東さん ちょっとよろしいですか？
(黒田) 聞きたいことがあるんや｡
♬～
え？ ちょっと！ 何よ？ 一体｡ (凛) いいんです｡
(薫子) あれ？ あ…｡
大変！ リンリン 逮捕されちゃうの？
え？ どういうこと!?
今朝の遺体発見現場に リンリンのお守りが落ちてたの｡
えっ!? (来宮 渚) 現場 どこ？
(黒田) 郷田篤則さん 今朝 刺殺体で発見された｡
彼の家へ行ったことあるよな？
違いますよね？
これ どこかで 落としたんですよね？
たまたま郷田さんが拾って 持っていたんですよね？
(黒田) 伊東君 よう合コンしてたらしいな｡
郷田さんとも 合コンで知り合ったんやないか？
そんで 男女関係のもつれから 殺してしまったんちゃうか？
(神藤の声) 被害者の部屋から 伊東巡査の指紋が検出された｡
(神藤) 現職警官による 殺人事件となれば
国民の非難は必至｡
警視総監に 頭を下げさせる 一大事だ｡
君も身の処し方を 考えておくように｡
(瀬川すみれ) 分かっています｡
しかし 伊東が人をあやめるなど あり得ません！
何か事情があるはずです｡
君の感想など聞いていない‼
(北条) ≪失礼します≫
(北条) 被害者の勤務先および
サッカークラブから あがって来た証言ですが
彼がトラブルを抱えていた 形跡はありません｡
この人が郷田篤則ですか？
被害者は…｡
この人だね｡
ん？
♬～
♬～ 何これ｡
うっ… ハァ…｡
ハァ…｡
うっ… うぅ…｡
うっ… ハァ…｡
うっ！
｢俺が悪かった｣｡
♬～
Thanks for downloading. This CC is from Jpsubbers.xyz, thank them for the share.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
(キーボードを打つ音)
(エラー音)
(エラー音) (幸子) ダメか～…｡
このメモリーカード 凛がいれば即行 開けるのに｡
これだけセキュリティー 掛けてるってことは
よほど重要な中身ってことだよね｡
これこそが 殺人の原因だったりして｡
よし もう 絶対開かないと｡
(エラー音) (幸子) 何で？ ねぇ｡
(エラー音) うぅ…｡
あぁ… 痛った…｡
(薫子) はい｡
ヤギ ヤギ…｡
(ヤギ汁を注ぐ音)
(エラー音)
あ～｡
みんなに話したいことがあるの｡
３年前に起きた 婦女暴行未遂事件の犯人の似顔絵｡
(薫子) ん？
今朝のホトケさんと似てる｡
殺された郷田篤則の指紋と
３年前の被害女性の上着のﾎﾞﾀﾝに 残っていた指紋が
一致した｡
被害女性の名前は…
ふぅ…｡
伊東 凛｡
え!? ウソ…｡
伊東は当時 パトロール中 同僚と離れた隙に
２人組の男に襲われた｡
⦅あっ キャ～ キャ～…！⦆
⦅キャ～‼ ハァ ハァ…⦆
⦅うっ… ハァ ハァ…⦆
(凛)⦅うっ！⦆
⦅ハァ ハァ… やめ…⦆
⦅イヤ～！ ハァ ハァ…⦆
⦅うぅ…⦆
(男)⦅おとなしくしろ⦆
⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
その時 同僚警官が駆け付けて
伊東は助けられたんだけど
顔を殴られて全治１か月のケガ｡
⦅伊東さん⦆
⦅あっ あっ あっ…！⦆
(すみれの声) それ以上に 精神的ダメージが大きくて｡
半年間 休職していた｡
犯人は ２人とも 捕まってなかったんですか？
そのうちの１人が 今朝 遺体で発見された｡
凛は何で自分を襲った犯人の家に 行ったんだろう？
復讐のため？
まさか…｡
少なくとも 一課は そう思うでしょうね｡
(北条) ３年前に自分を襲った 犯人を発見して
家まで行ったんですか？
(黒田) 何で１人で行ったんや？
七課のヤツらや俺らでもいい
一緒に行って 郷田を逮捕したらよかったやろ｡
それとも
最初から 殺すつもりだったんですか？
何言ってるんですか？ そんなわけないでしょ！
おい！ 東野！ 課長に何してんねん おい 東野！
(東野) 伊東さんは そんなことしませんよ！
(雪乃の声) 課長
凛と話をさせてください｡
伊東に容疑が掛かっている以上
七課を捜査に 加えるわけにはいかないって｡
今 あなた達ができることを 見つけなさい｡
はぁ…｡
あんた 郷田の家で…｡
⦅｢俺が悪かった｣⦆
｢俺が悪かった｣？
それって リンリンを襲って 悪かったってこと？
[TEL](着信音)
あっ｡
何で こんな所に？
⦅伊東さん ちょっとよろしいですか？⦆
(黒田) ⦅聞きたいことがあるんや⦆
｢安奈｣｡
凛 ひと晩中 安奈って人に電話かけてる｡
(薫子) 全然つながってない｡
⦅もしもし？⦆
⦅ちょっと待って！⦆
あれも安奈から？
[TEL](呼び出し音)
[TEL](安奈) もしもし 凛さん？
安奈さんですね？ [TEL](安奈) え？
凛の同僚の峰岸といいます｡
お話できませんか？
岸谷安奈さんが緊急搬送 されたのは 昨夜８時すぎ｡
三ノ輪通りの路上で過呼吸の 発作を起こされたんですよね？
なぜ こちらの病院に？
(服部) 彼女は私の患者なんです｡
これまでも 何度も発作を起こしている｡
過呼吸というと やはり ストレス性のものでしょうか？
あの どうしても今日じゃなきゃ いけないんでしょうか？ え？
警察だからといって 何でも そちらの都合に
合わせられるわけじゃ…｡ ｢この役立たず｣｡
え？
警察のこと そう思ってるんだ？
いえ そんなことは！
岸谷さんの体調に十分に 配慮してお話を伺いますので｡
(安奈) 警察？
ええ｡
じゃあ 凛さんも警察官なんですか？
でも凛は 警察官としてではなく
１人の女性として あなたと 向き合っていたと思います｡
それは信じてあげて｡
｢ひまわりの花｣という 性犯罪の被害者の交流サイト｡
ここで 凛と知り合ったんですよね？
ごめんなさい つらいことを聞いて｡
でも 緊急事態なの｡
凛に殺人の容疑が掛かってる｡
え？
今朝 郷田篤則という男が
殺されてるのが見つかったの｡
昨日の夜 何があったのか 話してほしいの｡
帰って！ 帰ってください！ 安奈さん｡
私は何も知らない！ 関係ない！
｢許して 私のせいで｣｡
大丈夫 あなたの気持ち
ちゃんと凛に伝えるから｡
♬～
待って｡
昨日のことは話します でも…｡
私が被害に遭ったことは 親にも話してないんです｡
警察に届けるつもりもありません｡
２か月前
カフェのバイトで ゴミ出ししてる時に
２人組の男に車に押し込まれて…｡
(安奈)⦅ヤダ！ ヤダ～！⦆
⦅ん～！ ん～！ ヤ～ダ～！⦆
誰にも言えなくて…｡
でも １人じゃ耐えられなくて…｡
(安奈)あのサイトを見つけました｡
(安奈) ≪凛さんは すぐに返事をくれて≫
夜は いつだって メールに付き合ってくれました｡
じゃあ いつも早く帰ってたのは…｡
⦅今日も合コンなので お先に失礼しま～す⦆
(安奈) 昨日の夜 知らないアドレスから
写真が送られて来て｡
事件の時の写真で…｡
♬～
言わなくていい｡
住所が送られて来て
来ないと 写真をばらまくって｡
⦅私 行かなきゃ⦆
⦅ちょっと待って！⦆
⦅何言ってるの 絶対に行っちゃダメ⦆
⦅警察に通報しよう⦆
⦅そんなことしたら 写真ばらまかれる⦆
⦅分かったから とにかく 私が行くまで待ってて⦆
じゃあ リンリンはそのコのために 郷田のアパートへ行ったんだ｡
近くのコンビニで 待ち合わせたけど
安奈さんは そこに着く前に 発作が出て
病院に運ばれたって｡
(幸子の声) 凛は 彼女が１人で アパートへ行ったと思って
後を追って…｡
♬～
安奈さんが殺したと思い込んだ｡
彼女を かばってるってこと？
すぐに凛と話そう｡
お願い｡
５分でも１０分でもいいから 取調室へ入れて｡
あんただって 凛が犯人だと 思ってるわけじゃないでしょ!?
もちろんです！
でも伊東さん 何も話してくれなくて…｡
僕じゃ 頼りにならない ってことですよね｡
そんなふうに ぼやくヤツ 頼れると思う？
ちょちょちょ… 何やねん 重大な手掛かりって｡
あの… それは 資料を 見ていただければ分かりますから｡
何や？
そう… 安奈ちゃん 無事だったんですね｡
よかった｡
彼女のこと ちゃんと説明すれば
あんたの疑いなんて すぐに晴れるから｡
できません｡
何で？
安奈ちゃんは やっと少しずつ
普通の生活を取り戻そうと してるところなんです｡
私が昨日のこと話したら
黒田さんや東野君が 裏を取りに行くでしょ？
２か月前の事件のことも聞かれる｡
そんなの… 安奈ちゃんが 耐えられるわけない｡
凛…｡
もう ええかげんにせぇよ お前！ 何や重大な手掛かりって！
ですから その…｡
もう 逆さなっとるやないかい お前！
(矢野) ニュースに変えてくれ！ ≪はい！≫
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) なお 犯行声明文には 実名が表記されておりますので
ここでは ｢Ｘ｣とさせていただきます｡
[TV] ｢今朝 遺体で発見されたＸは 何人もの女性を襲った鬼畜
だから成敗した もう一匹にも必ず鉄[外:48478E1F69EA50C6F7709D47F15B4007]を下す｣｡
何や これ｡
Ｘって 殺された郷田のことですよね？
郷田と一緒に女性を襲ってた 共犯者の命も狙うってことか？
[TV] 報道各社に 送られて来た犯行声明文には
今朝 実際に起きた殺人事件に ついて触れられており
続いて 新たな殺人を示唆する 内容も含まれています｡
(キーボードを打つ音) (薫子) これで… 違うかな？
(薫子) あっ 何か違う…｡ (幸子) 来たんじゃん？
行ったんじゃないの…？ あっ あっ…！
(幸子) 開けた？ やった！ 来た来た…！
え すごくない？ え 何で？ できたじゃん！ すごい！
ヤバい ヤバい ヤバい…！ (北条) 何ですか？ それは｡
(薫子) あぁ ビックリした…｡ あ… え？ あ… 違う 何だ 今…｡
気持ちは分かるけど だからって
このまま口をつぐんでるつもり？ それでもいいの？
安奈ちゃんを矢面に立たせる わけにはいかないんです！
(ドアが開く音)
東野… 誰も入れんなって言ったのに！
使えない｡
郷田を殺したと名乗る人物から 犯行声明が出ました｡
(北条) 柳警部補が開いてくれた メモリーカードからは これが｡
これ…｡
(凛) 見せてください｡
♬～
(北条) 郷田と共犯の男が
狙いをつけた女性を 撮影していたものと思われます｡
(黒田) この中で 被害届を出してるのは
伊東君の他に１人だけやった｡
(北条) この女性達や関係者の中に
郷田を殺した犯人がいる 可能性が高い｡
第二の犯行を防ぐためにも 全員を捜査対象とします｡
やめて｡
この人達に…
｢あなたは この男に襲われたんですか？
だから 殺したんですか？｣と 聞くつもりですか？
当然 聞かなければなりません 捜査に必要ですから｡
(黒田) この機会に彼女達の事件も しっかり捜査して
残っとる犯人も捕まえればええ…｡ 冗談じゃ ない！
この人達が
どうして被害届 出せなかったか 分からないんですか？
(凛) 悔しくて…
犯人のこと 殺してやりたいほど憎くても
それより
自分がされたことを話すほうが もっとつらいんです！
誰にも知られたくない｡
そう思って じっと口をつぐんでるんです！
いきなり捜査員が訪ねて来て
根掘り葉掘り聞かれたら どうなるんですか？
そんなの無理 こわれちゃいます｡
(黒田) けどやな！ そうやって 女のコが泣き寝入りするから
悪いヤツらが 余計のさばるんやないか｡
それ断ち切るのが 俺ら警察官の仕事やろ｡
この人達に 警察の正義なんか関係ない！
もう１人の犯人が どうなろうが 自業自得｡
死んじゃえばいいのよ‼ ≪いいかげんになさい！≫
あの時
私に話したことを忘れたの？
(凛)⦅あの… 私…⦆
⦅あんな目に遭って すごく怖かったし
今でも 怖くてたまらないんですけど…⦆
⦅でも…⦆
⦅もう誰にも あんな目に 遭ってほしくないんです⦆
⦅だから 逃げたくない⦆
⦅どんな犯罪からも⦆
(すみれの声) あの時 思った｡
私が つくろうとしている
女性のための捜査七課には
どうしても あなたが必要だって｡
課長…｡
今のあなたは 被疑者どころか
事件そのものからも 目を背けている｡
何のために現場に戻って来たの？
♬～
(凛)⦅逃げたくない⦆
⦅どんな犯罪からも⦆
(北条) 納得していただけたようですね｡
すぐに捜査の手配を｡
でも やっぱり この人達への 配慮も必要なんじゃ…｡
そうですよ！ 被害を 隠そうとしている女性の元に
いきなり一課の刑事が 訪ねて行ったりしたら…｡
一課がやると誰が言いました？
この女性達の捜査は 七課にやってもらいます｡
(黒田) しかし 伊東君の容疑が まだ晴れてないのに
ヒガンバナを捜査に加えるのは 問題があるんじゃないですか？
全ての責任は 瀬川課長が取ってくださる｡
そうですよね？ もちろんです｡
私の責任で
伊東も捜査に加えます｡
♬～
被害女性への配慮は もちろんのこと この中には
自分が狙われていたことを 知らない女性もいると思うの｡
その点も十分 注意して｡
はい｡ (幸子) はい｡
じゃあ 私達は この４人 行って来ます｡
♬～
柳｡
伊東のこと 頼むわね｡
はい｡
(林原) 立花なら辞めましたけど｡
(林原) 和美が 乱暴された事件のことですか？
あなたは…｡
婚約してたんです 僕達｡
(林原) でも あの日から 全てが おかしくなって…｡
これ ご存じですか？
ニュースで見ましたけど…｡
もしかして こいつが和美を？
そうなんですね？
もう１人の犯人も 分かってるんですか？
分かってたら どうするんですか？
殺してやります｡
和美の代わりに 僕が｡
(栗田康人) あの事件のことなら もう忘れましたから｡
でも さゆりさんは 被害届を出されてますよね？
(栗田) そんなもの 私が知っていたら 絶対に出させなかった！
娘の恥を公にして どうなるっていうんですか？
恥だなんて… そんなふうに 言わないでください｡
お嬢さんには 何の落ち度もありません｡
分かってますよ そんなの！ お嬢さんは
ものすごい勇気を振り絞って 警察へ来てくださったんです｡
ご家族にだけは そのことを 分かってほしいんです｡
あんたに指図される筋合いは…！ (栗田さゆり) ≪お父さん！≫
(さゆり) 私が話すから…｡
すいません｡
(さゆり) そうですか… 犯人 殺されたんですね｡
はい｡
それで 私のこと疑ってるんですか？
いいえ｡
被害者の方 一人一人に お話を伺っていて…｡
ごめんなさい｡
ううん｡
ありがとうございました｡
え？
あんなふうに言ってくれて うれしかった｡
昨日の夜なら 父が薦める方と お食事してました｡
お見合いですか？
早く結婚しろって うるさくて｡
結婚すれば 全部チャラに なるとでも思ってるのかな｡
(東野) 全て 新橋から送られてますね｡
(黒田) よし… 新橋のポストについてる
防犯カメラを片っ端から調べるぞ｡
(一同) はい！
彼女も仕事 辞めてたか…｡
(菊池) よっ！
あ…｡
あ… あんた もういいの？ (菊池) 病院 嫌いなんで｡
ねぇ これの捜査してるんでしょ？
ついて来んな｡
私達がどういう捜査してるか 分かってんだろ？
まぁ 大体は｡
絶対に これ以上 傷つけちゃ いけない人達なんだよ｡
マスコミなんて もっての外｡
う～ん ＯＫ… じゃあさ
取材は諦めるから今度デートして｡
は？ そんな暇あるわけない…｡ 何日でも待つから｡
事件 解決したら連絡して じゃあね！
あいつ ２０年前の事件のこと
全部 一課に話したんだって｡
当時１２歳だったから 罪には問われない｡
あんたは いいの？
あいつも ずっと苦しんでた｡
そっか｡
でも すごいよね｡
いろんなことあったのに 全然 キャラ変わってない｡
本物のバカなんじゃない？ そうじゃなくて！
あんたのこと
ホントに好きなんじゃない？
次 行こうか｡
(池内美咲) これ １週間前です｡
母校の記念行事に 父と一緒に招かれて｡
失礼ですが 本当に 危ない目には 遭われていないんですね？
ええ｡
(池内秀雄) 娘が暴行犯に 狙われていたということですか？
恐らく｡
犯人のうち１人は 今朝 遺体で発見されましたが
共犯がいるようです｡
くれぐれも気を付けてください｡
(池内恵美) あなた… 明日のコンサート大丈夫かしら？
(池内) できればコンサートは 予定通りにやりたいんですが…｡
分かりました｡
お嬢さんを１人にしないように してください｡
警察からもパトロールを出します｡
課長！
(東野) 新橋７丁目のポストに 設置された防犯カメラ映像です｡
顔 分かるか？ (東野) はい｡
(黒田) なぜ こんなことしたんですか？
岸谷安奈さんのような患者を ずっと診て来ました｡
長い間 治療をして やっと回復したと思っても
ささいなことで つらい記憶がよみがえり
また逆戻りしてしまう…｡
私達 医師が いくら頑張っても
卑劣な犯罪者がいる限り
彼女達は 救われないんじゃないかって…｡
だから 元を絶とうとしたんですか？
刑事さん達との話を聞いて
共犯者をあぶり出してやろうと 思った｡
郷田を殺したのも あなたなんですか？
いいえ その時間は ずっと病院にいました｡
調べていただければ分かります｡
♬～
凛さん…｡
まさか 服部先生が 犯行声明 出してたなんて…｡
(凛) 犯行声明が偽物だったんなら
郷田に襲われた女性の復讐 っていう
一課の読みも変わりますよね？
でも来宮は ｢俺が悪かった｣って 聞いたんでしょ？
となると復讐の線は残るよね｡
この中で被害に遭ってないのは…｡
郷田が殺された夜の アリバイが確認できたのは…｡
(幸子) 残るのは この４人か…｡
…って ごめん 凛も入ってた｡
いいんです 私のアリバイ 証明できてないですし｡
この４人だって 本人達の アリバイが証明されただけで
家族や恋人の犯行ってことも あり得る｡
(足音)
(ドアが開く音) (薫子) おはよう｡
お客さんだよ｡
どうぞ｡
安奈ちゃん！ どうしたの？
私…
２か月前の事件のこと
ちゃんと警察に届けようと思って｡
どうして？
話したくないこと 無理に話すことないんだよ？
でも 凛さん 私のせいで 疑われてるんですよね？
そんなことは いいの｡
それより自分を大切に…｡ 私も変わりたいんです！
私も強くなりたい｡
安奈ちゃん…｡
全部 話します｡
事件を解決するのに 役立ててください｡
♬～
来宮？
席 外すから｡
そっか 私らも行こう｡
♬～
これが安奈ちゃんの調書です｡
見てもいい？
♬～
♬～ 貸して｡
来宮？
(ドアが開く音)
♬～
｢男の覆面が 少し めくれかけていました｡
私は ただ もう苦しみから解放されたくて
そこに見える赤い痣が 揺れるのを
じっと見ていました｣｡
♬～
うぅ… ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
⦅カフェのバイトで ゴミ出ししてる時に
２人組の男に 車に押し込まれて…⦆
ハァ ハァ ハァ…｡
(薫子)⦅復讐のため？⦆
⦅３年前に起きた 婦女暴行未遂事件の…⦆
ハァ… うぅ…｡
(北条) ⦅この女性達や関係者の中に
郷田を殺した犯人がいる 可能性が高い⦆
ハァ ハァ ハァ…｡
⦅私のアリバイ 証明できてないですし⦆
うぅ… ハァ…｡
(男)⦅人生も終わりだ⦆
うぅ… ハァ ハァ…｡
｢俺が悪かった｣｡
来宮！ うっ！
シンクロしました 私｡
♬～
(池内) 刑事さん わざわざ 来てくださったんですね｡
うちのほうでも警備を雇って 美咲につけてますから｡
もう警備は必要ないと思います｡
じゃあ もう１人の暴行犯も 捕まったんですか？
それは まだ… でも あと少しで
逮捕できると思います｡
そうですか それはよかった｡
この写真
郷田が美咲さんを狙って 撮影したものだと思っていました｡
でも違った｡ え？
郷田と その共犯者が 狙った女性は
みんな仕事で制服を着ていました｡
犯人達は 制服の女性に 強い執着を覚える
制服マニアだったんです｡
でも美咲さんは… フルート奏者に制服は ない｡
どういうことですか？
この写真は 美咲さんではなく あなたを撮影したものだった｡
私を？ 何のために？ あなたを脅すために｡
著名な音楽家が 実は連続暴行犯だと
世間に告発すると言って｡
フッ… フッ 何をおっしゃってるんです｡
ばかばかしい…｡ バイオリンだこ｡
被害者の１人が証言してます｡
犯人の左顎の下には 赤い痣があったと｡
首にバイオリンを 挟み続けることでできる
いわば勲章のようなもの｡
そんな… 私には…｡
何するんです！ 失礼じゃないか！
これが何だっていうんです？
こんなの 世界中の バイオリニストにありますよ｡
１年前に被害に遭った女性も
勇気を出して 警察に届け出てくれていました｡
彼女の着衣には 郷田とは別の
もう１人の犯人の唾液が 付着していました｡
鑑定のため あなたのＤＮＡを採取します｡
これが令状です｡
♬～
くっ…｡
郷田のバカが…｡
(池内の声) せっかく２人で 楽しくやってたのに…｡
(郷田)⦅どうも⦆
⦅俺 投資で失敗して
ヤバい所から 金 借りちゃったんですよ⦆
⦅あんたに 返してもらおうと思って⦆
⦅有名なバイオリニストが 連続強姦魔だってバレたら
あんたも…⦆
⦅娘の人生も終わりだ⦆
⦅チャイム⦆
⦅金を持って来た⦆
⦅ハハハ… そうですか！⦆
⦅さすが話が早いや⦆
⦅ちょうど あの女を呼んだところ…⦆
(池内)⦅うっ！⦆ (郷田)⦅うっ！⦆
⦅あぁ！⦆
⦅あぁ…！⦆
⦅うぅ…⦆
⦅やめてくれ… 俺が悪かった⦆
(郷田)⦅くっ…⦆
♬～
(池内の声) 私にかかわるものは
全て消したと思ったが…｡
警察ナメるんじゃないよ！
(池内) くっ！
うっ！ あぁ～！
待て！
♬～
(池内) ハァ ハァ ハァ…｡
久しぶりだね 婦警さん｡
もう逃げられないわよ｡
あの時の続きをしようか｡
♬～
うっ！ あぁ！ あぁ…｡
うっ！ あぁ！
うぅ… あっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
うぅ…｡
(東野) うぅ… あぁ～！ うぅ…｡
待て！
うっ！ うぅ…！
ハァ ハァ ハァ…｡
(池内) うっ！ うっ！
うぅ… うっ！
誰があんたなんかに‼
ハァ ハァ ハァ…｡
傷つけられてたまるもんか‼
私も… 安奈ちゃんも みんなも！
誰にも傷つけられたりしない‼
うっ！ ハァ ハァ…｡
うっ！ うぅ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
手錠…
あんたが掛けるんでしょ？
♬～
ふぅ…｡
池内秀雄
公務執行妨害および傷害罪で 現行犯逮捕する｡
(黒田) ちょっ… 東野！
来宮 救急車！
おい 立て｡
(黒田) 行くぞ｡
(東野) うぅ…｡
うぅ！ 東野君！
大丈夫!? (東野) うぅ… ハァ…｡
もう…
なくさないでください｡
(東野) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… ハァ… ハァ…｡
うっ… あぁ…｡
(凛) 東野君？ 東野君！
東野君！ 東野君 しっかり！
伊東巡査が 郷田の遺体を発見後
すぐに通報しなかったことは 処分の対象になる｡
当然 君にも監督責任がある｡
承知しております｡
ですが伊東の
連続暴行犯を逮捕した 功績も認めてやってください｡
処分は追って知らせる｡
リンリンもさ これで メンズへの恐怖心を乗り越えて
今度こそ 合コン三昧じゃない？
うん… でもね もう必要ないかもね｡
え？ ん？
♬～
ごゆっくり｡
せっかくのデートだから
もう少し雰囲気あるとこ 行きたかったけどな～｡
デートじゃ ない｡
まぁ しゃあないな｡
え？ ホントに？
♬～
え？
はぁ～…｡
えぇ!?
♬～
♬～ (菊池) よいしょ！
そして 来週からは…｡
刺されてたよね？ はい！ 爽やか｡